Gửi bé mèo của anh <3
Nay nhân dịp kỉ niệm 2 năm của tụi mình anh muốn gửi đôi lời tới em và đôi chút cảm xúc của anh.
Trước hết anh cảm thấy rất hạnh phúc khi tụi mình đã và đang cùng nhau trải qua thậc nhiều những ngày tháng iu đương mặn nồng cụa thời sinh viên, tới đây 2 khứa
cũm sắp phải ra trường rùi, anh thì sắp ra gần hơn và em thì cũng giữa năm sau thui mà thời gian trôi nhanh lém. Nên kỉ niệm 2 năm nay vừa đặc biệt ở chỗ tháng 9
vừa qua kỉ niệm 80 năm cách mạng tháng 8 thành công và kỷ niệm 80 năm ngày quốc khánh khai sinh ra đất nước Việt Nam, ngoài ra cũng vừa là dịp anh làm đồ án chuẩn bị
ra trường, nên đôi mí anh kỉ niệm tháng 9 này của tụi mình anh thấy rất đặc biệt vì rất nhiều sự kiện ở trỏng.

Anh muốn nhắc lại một chút về những lần đầu của tụi mình, lần đầu tụi mình gặp nhau, trò chuyện với nhau, nắm tay nhau hay trao nhau những nụ hun nồng nàn và
cùng nhau trải qua nhiều trận bày tỏ quan điểm với nhau. Nhưng đó không phải điều quan trọng mà quan trọng là tụi mình có hiểu nhau hơn thật nhiều mặc dù không ít
lần cả 2 đều có những suy nghĩ hay cảm xúc khác nhau, nhưng đó là một trong những điều kiện của một mối quan hệ iu đương. 

Từ khi yêu em anh cảm thấy cuộc sống của anh thay đổi rất nhiều ý là thay đổi theo chiều hướng tích cực hơn, dạo này anh cũng bắt đầu đi tập gym, gặp những người 
bạn mới, những đồng đội làm đồ án mới. Mặc dù những chuyện gặp mặt ấy nghe có vẻ không liên quan lắm nhưng vì tối ấy em đã sẵn sàn nói chuyện với anh tới tận 2h sáng
để anh có thể hiểu được bản thân mình đang cần gì. Đó chính là lúc em khiến anh cảm thấy anh cần phải thay đổi, và sau lần đó tới giờ anh vẫn luôn cam bai ố để
thay đổi tốt hơn cả về bên trong lẫn bên ngoài. Và cái lần gần đây hơn nữa là em đã cho anh vượt qua được nỗi sợ mà hầu hết 69.96% sinh viên đều gặp phải là sợ sai...
vì điều đó mà anh đã mất mấy lần điểm bonus ở các môn Triết nhưng dạo gần đây hầu như lần nào anh cũng dơ tay phát biểu và không quan tâm tới đúng sai, chỉ cần
mình được nói ra thui hehe.

Khi ở cạnh em anh cảm thấy rất là thoải mái, bình yên, hạnh phúc, vui vẻ v.v... vì em là một cô gái hết sức đáng yêu, dịu dàng và hài hước, anh thích được ở cạnh
nguồn năng lượng mà em tỏa ra, mỗi khi ở cạnh em anh cảm thấy anh có thể chia sẻ, tâm sự hay nói bất cứ điều gì mình muốn nói mà không cần phải sợ bi chê trách hay 
gì cả. Và anh cũng muốn thể hiện ngược lại điều đó với em, nếu em cảm thấy anh có thể hiện điều đó với em hãy nói "có" với anh nhé. Anh yêu cả những điều nhỏ bé 
của em, mặc dù anh ít khi nói ra nhưng anh để ý nhiều thứ nhỏ bé khi em làm cho anh lắm, anh thầm hạnh phúc trong lòng đôi khi nói ra và đôi khi tự dành cho mình.
Cả lần em gửi anh qua sinh nhật handmade của em dành tặng anh nữa, đối với anh đó là một món quà ý nghĩa rất lớn mỗi khi chán nản bài tập hay tức giận một điều gì đó,
chỉ cần nhìn những món quà đó những cảm xúc tiêu cực đều tan biến hết.

Bức thư này anh gửi cho em vì anh muốn bày tỏ những suy nghĩ trong anh nhân dịp kỉ niệm 2 năm của tụi mình, và qua đó anh muốn thể hiện thật nhiều lời yêu thương 
của mình dành cho em nhưng thật khó để viết thành lời vì tình yêu anh dành cho em là rất nhiều nên nếu viết ra được thì nghĩa là đếm được, anh thì không đếm được âu.
Anh chúc cho tụi mình có thêm thật nhiều những kỉ niệm hơn nữa, chúc cho tụi mình yêu nhau thậc nhiều và hiểu nhau thậc nhiều hơn. Anh chúc bé mèo của anh ở cạnh
anh được thể hiện tính cách của mình, yêu anh nhiều hơn, bánh bèo nhiều hơn và dễ thương thật nhiều hơn. Anh yêu bé mèo của anh nhiều lắm <3.
