01/09/2025
- Hôm nay là tháng kỉ niệm 2 năm của chúng ta, đây sẽ là những dòng nhật ký đầu tiên anh đặt bút ở trong tháng này. Anh sẽ lưu lại những gì xảy ra trong tháng kẻ 
từ ngày hôm nay cho tới 22/9.

02/09/2025
- Hjx hôm nay không được đi xem diễu bình... cảm giác cứ tiếc tiếc... phải đợi rất lâu nữa mới có thể được đi coi lại diễu bình biết v chiếm chỗ :).
- Dear Bé Mèo của anh <3
Vậy là ngày kỉ niệm 2 năm của tụi mình sắp tới rùi, tròn 2 năm chúng ta yêu nhau từ 2 con người bạn chỉ quen qua mạng vậy mà giờ đây chúng ta đã có thể ngồi cạnh
nhau và nói lời yêu nhau, anh cảm thấy rất hạnh phúc lắm. 2 năm qua chúng mình cũng đã trải qua không ít chuyện vui có, buồn có, nhưng đối với anh chuyện vui hay chuyện
buồn cũm có thể trải qua được hết, miễn là được cùng em trải qua mọi cung bậc cảm xúc đó. Anh viết nhật ký này là một phần để vừa lưu giữ lại những chuyện vui hay
thậm chí là những chuyện hum vui đối mí anh trước ngày chúng ta kỉ niệm, và hôm nay cũng là ngày Quốc Khánh 2/9, là ngày hết sức đặc biệt với con người VN. 
Đối mí anh kỉ niệm 2 năm là cột mốc tròn 2 năm chúng ta yêu và thương nhau, và ngoài ra cũm thể hiện tình cảm của anh dành cho em và em dành cho anh. Anh mong chúng
ta có thêm thật nhiều những kỉ niệm nữa cùm nhau và quan trọng hơn hết, anh mún ngày nào của tụi mình cũm sẽ thật là tình cảm và yêu nhau thật nhiều. 

07/09/2025
- Nay là 1 ngày không vui cho lắm vì anh đã rơi tiền vào bốt cảnh sát.... Hôm nay anh về quê cùng bố mẹ và trên đường đi cũng khá là suôn sẻ và yên bình nhưng đôi khi
anh cứ có cảm giác khi lái xe chở bố mẹ i thì sẽ hơi bị 1 chút tâm lý và anh không hiểu tại sao so với lúc anh đi một mình hoặc lúc chở em cảm giác lái của anh
mạnh bạo hơn nhiều. Anh muốn tâm sự một chút mặc dù chả liên quan gì tới nội dung nhật ký này nhưng mà đó là những trải nghiệm của anh nì.

08/09/2025
- Nay là ngày đầu tiên đi học của anh sau 1 tháng nghỉ :) cảm giác 1 tháng nghỉ nhanh vl chả hiểu sao nhoánh cái là đi. Kỳ này anh sẽ bắt đầu làm đồ án và khả năng 
anh sẽ có rất ít thời gian để dành cho bản thân hay mọi người vì cần phải dồn toàn lực vào. Cũng chả biết team đồ án sẽ như nào nhưng mà không sao trước mắt anh sẽ
luôn trong trạng thái cam bai ố.
- Anh đã hết buồn vì chuyện hôm qua goay vì anh nghĩ tới em nhiều lém hehehe.

16/09/2025
- Hehe hôm nay em mèo qua nhà anh chơi nì, anh zui lém có em mèo qua chơi tụi mình nấu ăn cùng nhau, eat cùm nhau và cùm nhau nói chiện nhìu thậc là nhìu. Anh thic
cảm giác khi dc nói chuyện với em mèo nhìu ở ngoài đời hơn là ở trong tin nhắn. Vì tin nhắn anh không hiểu được cảm xúc... anh chả hiểu cảm xúc của em như nào cả
chỉ cảm thấy khi nhắn tin chả biết cảm xúc đối phương ra sao, đôi khi anh muốn nhắn rất nhiều nhưng cảm giác em không muốn nhắn gì vậy là thui.

20/09/2025
- Hôm nay anh phải làm lại đồ án cho 1 khứa team anh, nó quá lười tìm hiểu đi và khả năng đêm nay sẽ phải cam bai ố rất nhiều... bngu quá đi...

21/09/2025
- Hehe mai là kĩ niệm 2 năm của mình goay, hum bic em mèo cảm thí seo nhỉ.

22/09/2025 - Tròn 2 năm tụi mình ở bên nhau
Hôm nay là ngày kỉ niệm của bọn mình nè hehe, anh có chuẩn bị choa bé mèo quà mà em mèo thic nì hehe nhưng hum ni đúng ngày hum được gặp em mèo và em mèo hẹn hum khác.

